Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Klaxonner pour ton père ? Hein ?
Ces coups de klaxon étaient pour ton père ?
Mon père est à l'intérieur. Pourquoi klaxonnerais-je pour l'appeler ?
Vous ne faites que vous battre.
Tu es adulte maintenant, tu sais ?
Quand allez-vous vous arrêter, mes fils ?
Je devrais vous enfermer tous les deux
dans une pièce jusqu'à ce que vous compreniez.
Faisceau.
Beam est-il vraiment votre genre ?
Ou bien l'apprécies-tu simplement
parce que Jinn l'a apprécié en premier ?
Si ce n'est pas à propos de Beam, alors…
Tu es jaloux de moi ?
Et maintenant ?
Tu n'as
plus l'appartement de ta copine où dormir.
Si cela ne te dérange pas…
Tu peux dormir chez moi.
Je ne sais même pas ce que signifie le mot « esprit ».
Alors oui, je partagerai ta chambre, mon ami.
Tar vient d'inaugurer un nouveau circuit automobile.
Je voulais savoir si vous
seriez intéressés par un essai.
Si j'apprends que vous êtes de nouveau en compétition…
Qui oserait, madame ?
Vous est-il déjà arrivé de rêver
sans cesse de la même personne ?
De qui rêvez-vous sans cesse ?
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
J!
Hé!
Merde!
J!
J.
Hé, espèce d'abruti
Tu m'entends, J ?
J!
Connard, déverrouille la voiture.
J, espèce d'abruti !
J!
Ouvre les yeux, connard.
Hé, ouvre les yeux !
Bon sang.
Je te croyais mort.
Je ne meurs pas si facilement.
Espèce de petit con.
J'aurais peut-être dit qu'après trois tours,
je t'enverrais directement au crématorium.
mais vous n'étiez pas obligé de le prendre aussi au sérieux.
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi obéissant.
Aïe.
Ça fait mal.
Mais qu'est-ce que tu regardes, bon sang ?
Aie.
Aïe, maman !
Tu m'as menti.
Tu as dit que tu étais malade,
mais c'était juste un prétexte pour aller faire la course !
Aie.
Ça fait mal. Ça fait vraiment mal.
Si cet accident ne s'était pas produit,
auriez-vous continué à nous mentir ?
J, espèce de connard.
Si vous êtes réveillé, aidez-moi !
J'ai vu ça.
Tu es réveillé, mon fils ?
Où…
Où suis-je ?
Dans ton cercueil.
Nous allons allumer le feu de crémation.
Feu de crémation, hein ?
Ça fait mal, ma chérie ?
Ça fait mal partout.
Je crois que je me suis cogné assez fort le bras gauche.
Et vous avez raison ?
Mon bras droit me fait moins mal.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Ici même ?
Aïe, maman !
Tu te comportais comme un enfant.
Tu ne te souciais absolument pas de ta vie.
De quoi riez-vous ?
Hein?
Rien, magnifique.
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
Je ne le suis pas.
Le voilà.
Comment va J ?
Scanner cérébral demain.
Si tout est clair,
Il peut rentrer chez lui et se rétablir là-bas.
Les visites sont-elles autorisées à nouveau ?
Beam mourait d'envie de le voir.
Mai a mis un temps fou
à le convaincre de rentrer chez lui.
Vrai.
D'une manière ou d'une autre, c'est devenu mon travail.
Il vaudrait mieux ne pas y aller.
Laissez-le rester avec sa famille.
Si vous vous présentez,
Sa mère et la mienne vont te gronder.
J'ai déjà une oreille
sourde à force d'avoir crié.
Prend.
Je suis désolé pour les problèmes que nous avons causés.
Ça va.
Je suis simplement content que vous alliez bien.
J'ai demandé à mon équipe de vérifier à nouveau la voie.
Tout est normal.
Qu'est-ce qui a bien pu faire perdre à J le contrôle à ce point ?
Viens.
Heureusement que ton cerveau va bien.
Quant à votre main, il faudra environ un mois
avant que vous puissiez la réutiliser.
Et mon bébé, alors ?
Il restera au garage pendant un certain temps.
On dirait que la guérison prendra à peu près
autant de temps que celle de votre main.
Le père et le bébé boitaient tous les deux.
Comment suis-je censé aller à l'université ?
Peut être…
La voiture de Jinn.
Et la voiture de Jinn ?
Ce sont mes valises.
Où les emmenez-vous ?
Chérie, tu n'as
toujours pas dit à notre fils ce qu'est le « grand prix de course » ?
Quelle est la réponse, papa ?
Attendez, je crois que je n'ai pas compris.
Maman, peux-tu me le répéter, s'il te plaît ?
Hum.
Écoutez attentivement à nouveau.
Jusqu'à ce que la main de J soit
complètement, absolument, à 100% guérie.
Vous plaisantez !
Vous allez vivre ensemble, les garçons.
Mangez ensemble.
Dormir ensemble.
Aller à l'école ensemble.
Et surtout, vous
vous entraiderez pour tout dans la vie quotidienne.
Et J, n'ose même pas t'en prendre à Jinn
ou lui compliquer la tâche.
- Maman !
Calme!
Ce n'est pas fini. Silence !
En cas de farce ou de bagarre,
peu importe qui la déclenche,
La punition s'allonge
d'un mois à chaque fois !
- Marché conclu.
C'est un spectacle que je n'aurais jamais pensé
voir de mon vivant.
Je préférerais laisser un chien faire ses besoins dans ma chambre
plutôt que de te voir assis ici.
Comme si j'avais envie d'être ici avec toi.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas aidé
à dire non à ces deux dames ?
Tu te contentais d'acquiescer.
Espèce d'idiot !
Tu vas la fermer ?
Vous savez à quel point nos mères sont proches.
Soyez patient et
laissez les choses se faire naturellement pendant un mois ou deux.
C'est mieux que de se disputer
et de voir notre punition prolongée.
Je sais que tu n'as pas grand-chose,
Mais essaie d'utiliser ce qui te reste de cerveau, d'accord ?
Avant qu'elle ne s'atrophie complètement.
Espèce d'enfoiré.
Aidez-moi à ouvrir mon sac.
Bien.
Je suis sur le point d'exploser.
Le voir à la fac me rend déjà folle,
Et maintenant, je dois dormir
dans le même lit que lui.
Je n'arrive pas à imaginer comment
je suis censé survivre heure après heure.
Vos mères sont cruelles.
Ils savent exactement
à quel point vous vous aimez.
Nourris-moi.
Tu as des mains. Nourris-toi toi-même.
Je n'ai pas les mains libres.
Salut, je peux partager ta chambre aussi ?
Non.
J'occupe déjà
tout l'espace dans la chambre de Farm.
C'est bon.
Donnez-m'en plus.
Fais avec.
Vous deux, vous devriez baisser le ton.
Cessez les combats.
Vivez en paix, ne serait-ce qu'une fois.
Une fois que J ira mieux,
vous pourrez reprendre vos chemins respectifs.
Tu es fou ?
Vous pensez que des gens qui se chamaillent
depuis dix ans
Peut-on faire la gentille et la câline
en un claquement de doigts ?
Honnêtement, je n'ai aucune idée
de ce que nos mères pensaient.
Calme-toi, mec.
Et le médecin a dit qu'il lui faudrait
un mois pour se rétablir.
Je vais devenir complètement fou avant ça.
Allez, voyez le bon côté des choses.
Vous allez pouvoir vivre ensemble,
passer du temps ensemble...
Qui sait ? Des étincelles pourraient jaillir.
Des étincelles, mon œil !
Deux tigres…
ne pourront jamais partager la même tanière.
Comme tu voudras, Tigre.
Quel chiot !
Que regardes-tu ?
Aie.
Hé.
Ça chatouille.
Vraiment ?
— Ah bon ?
— Hé !
Par!
Arrêtez ça.
- C'est toi qui as commencé.
- Arrête.
Aïe.
Hé!
Mais qu'est-ce que tu regardes, bon sang ?
J.
Connard!
Pourquoi parlez-vous si fort ?
À quoi tu joues, à la merde ?
Deux tigres ne peuvent pas partager une même tanière.
Quels tigres ?
Je marque nos territoires. Vous voyez cette ligne ?
Vous ne pouvez pas la franchir.
Votre cerveau est-il sous-développé ?
Je vous l'ai dit à plusieurs reprises…
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Mais qu'est-ce que tu fais, J ?
Bon sang.
Arrêtez ça.
Je ne le ferai pas.
Toi-
Ou quoi ?
Tu vas me frapper ?
On ne peut pas faire de mal à un homme blessé.
Gros con.
Quel crétin !
Tu ressembles plus à un chaton nouveau-né,
Et pourtant, tu te prends pour un tigre.
Tenez, je vous le rends.
Si tu me frappes,
Il me faudra juste plus de temps pour m'en remettre.
Donc si vous voulez que je rentre plus tôt,
Ne fais rien de stupide.
J'ai compris?
D'accord!
Pouah!
Pourriez-vous laisser un peu
d'oxygène au reste du monde ?
Tu ne cesses de soupirer.
C'est tellement énervant.
C'est ma chambre.
Je peux faire tout ce que je veux.
Mais vous n'êtes pas seul dans ce cas.
Écoute. Je sais que tu me détestes.
Droite.
Mais tant que nous sommes obligés de vivre ensemble,
Tu peux au moins faire semblant de l'oublier ?
Tu dis ça comme si c'était facile.
N'oubliez pas : nous avons
au moins un mois comme ça.
Si tu continues à m'énerver comme ça,
une fois ma main guérie,
Nous aurons tous les deux besoin d'une thérapie après.
Alors, que suggérez-vous, génie ?
Vous avez des idées lumineuses ?
Nous sommes censés vivre ensemble
jusqu'à ce que ma main soit complètement guérie, n'est-ce pas ?
Alors si vous prenez bien soin de moi...
Ça guérira vite.
Et si je guéris plus vite, je partirai plus tôt.
Oh là là !
Tais-toi, espèce d'idiot.
Il suffit d'y plonger la tête.
Tenez-le plus haut.
Aussi haut que je puisse atteindre.
C'est trop haut.
Oui, comme ça.
Ce n'est pas si difficile, n'est-ce pas ?
J'espère que tu vas mourir étouffé.
C'est ça.
Pouvez-vous faire cela ?
Alors, vous proposez une trêve ?
Ouais?
Éteignez la lumière.
Piquer.
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
Hé!
Tu veux te battre ?
Non. Dors, tout simplement.
Bon sang, espèce d'idiot !
Je ne peux pas te frapper,
ou vous pourriez devoir rester plus longtemps.
Mauvaise nuit, petit con.
Prudent!
Que fais-tu?
J, as-tu passé un scanner cérébral complet ?
Qui sait ?
Cet accident pourrait transformer la haine en amour.
Deux cuillères de café.
Un sucre et demi.
Putain de merde ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Prudent!
Que fais-tu?
Je veux cette tasse. Fabrique-toi-en une nouvelle.
Quel crétin !
Attention à l'eau chaude.
Merci chéri.
Avant, je pensais que tu serais la dernière personne
au monde à s'asseoir dans ma voiture.
C'est drôle, je pensais que ce serait
la dernière voiture au monde dans laquelle je m'assiérais.
On pourrait s'y habituer bientôt.
Exactement. Je le pense aussi.
Mais bon sang.
- C'est vraiment n'importe quoi.
Tu ferais mieux de te rétablir rapidement.
Si ça continue, on va mourir de choc.
Oui, je suis d'accord.
J'ai bouclé ma ceinture en premier.
Et alors ?
Les gars, les gars, arrêtez.
Merde.
Dites-moi que je vois bien.
Les 2J de la mode
viennent de sortir de la même voiture ?
Alchimie parfaite.
- Exactement.
- Tout à fait.
Chimie…
Mon cul !
Je préférerais devenir moine
plutôt que de finir avec toi.
Ma chambre de moine
sera juste à côté de la vôtre.
Peut.
Ouais?
Depuis le début du semestre, as-tu
seulement assisté à un seul de tes propres cours ?
Je voulais simplement être témoin de
l'histoire du monde de mes propres yeux.
Cela devrait figurer dans le record du monde.
Les 2J de la mode ont en fait décrété une trêve.
Mai, arrête de m'embêter.
Oups.
J, as-tu passé un scanner cérébral complet ?
Pourquoi?
Qui sait ?
Cet accident pourrait transformer la haine en amour.
L'amour, mon pied !
Idiot.
Oh là là !
Les gars, envie d'aller faire un tour sur le circuit ?
Oui, je suis partant.
Nous en avons un.
Ferme, venez avec nous.
S'il te plaît.
Mai, regarde.
Je cherche. Oui.
D'accord, très bien.
Hourra !
Hormis J et Jinn,
Vous deux êtes aussi étrangement inséparables.
Bien sûr. Je partage sa chambre.
Il m'a aussi conduit jusqu'ici aujourd'hui.
S'il ne vient pas avec nous,
je devrai trouver mon propre chemin pour rentrer.
Et le circuit de Tar est super loin.
Exactement, super loin.
C'est pourquoi vous devez rester unis ?
Gardez vos soupçons à mon sujet et à propos de la ferme.
Si jamais on tombait amoureux,
le monde exploserait, tout comme les 2J.
Bien.
Bref, vous deux, que se passe-t-il ?
Mauvaise direction.
Je pensais que tu ne le remarquerais pas.
Merci.
Alors, que se passe-t-il entre vous deux ?
J est toujours inerte.
Et en quoi ça te concerne, bordel ?
Je dois prendre soin de lui.
— Ah, tu dois t'occuper de lui.
— Oui, c'est vrai.
Dis à Tar que je lui dis bonjour.
Allez, petite.
« Petit », dit-il.
Je retourne faire la sieste.
Qui venez-vous de traiter de court ?
Qui est petit ? Hein ?
Continue à l'ouvrir,
et ce sera ton autre main ensuite.
J'ai vraiment envie de voir
comment ça se passe quand ils vivent ensemble.
Ça devrait être super amusant.
Droite.
Vous avez presque terminé ?
Oui, presque.
Quand pourrai-je l'utiliser ?
Hein?
Ma machine à coudre.
Mon bureau.
Bien.
S'il te plaît.
Je l'emprunte juste un petit moment.
Je dois rendre mon devoir.
Es-tu le seul à avoir un devoir à faire ?
Je dois soumettre le mien aussi.
Au bout d'une heure, on fera chacun notre tour.
D'accord?
Bien.
Je n'ai pas l'habitude que tu sois aussi obéissant.
Cette grande gueule me cherche des noises.
Quoi ? Ça ne fait même pas cinq minutes !
J'aide.
Oui, comme tu veux.
Tu n'es pas obligé de me regarder avec des yeux de cœur.
Je sais que je suis parfaitement cool en ce moment.
Maintenant, vous me laissez simplement travailler pour vous.
Ne me regarde pas avec ces yeux-là.
J!
J.
Je... je ne crois pas pouvoir faire ça.
Je le dirai au professeur demain.
que j'ai mal au bras.
Il comprendra.
Y a-t-il un problème ?
Non.
Je vais me coucher.
N'oubliez pas vos médicaments.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
C'est mon mari.
Ne plaisantez pas comme ça — une force surnaturelle
pourrait bien vous rapprocher.
Ne t'approche pas trop de moi,
Ou vous tomberez amoureux.
Merde.
Le goudron est vraiment génial.
Je veux aussi participer à des courses sur circuit.
Oublie ça.
Avec vos talents de conducteur ? Vous n'êtes même pas capable
de vous arrêter assez près pour atteindre le péage.
Ça fait mal.
Donc après avoir heurté la barrière de sécurité,
Votre conduite ne s'est toujours pas améliorée ?
Salut, j'ai bien un permis de conduire.
Vous l'avez acheté.
Je l'ai mérité grâce à mes compétences de conduite !
Je ne conduis pas beaucoup, donc je suis un peu rouillé.
C'est parce que votre
partenaire conduit toujours pour vous.
Pourquoi ne pas utiliser toute cette énergie
à me critiquer pour te trouver un partenaire ?
N'en as-tu pas marre d'être célibataire pour toujours ?
Exactement, tu as raison !
Qui serait aussi chanceux que toi ?
Même quand on est célibataire,
on a toujours un ami qui nous conduit partout.
Qui a dit qu'il était mon pote ?
C'est mon mari.
Ne plaisantez pas comme ça — une force surnaturelle
pourrait bien vous rapprocher.
Tu as peur des fantômes, chérie ?
Je n'aime pas quand tu fais des bêtises comme ça.
Oh, tu rougis, chérie ?
J'ai dit arrête, Van. Je n'aime pas ça.
Quoi ? Tu es obligé d'être aussi sérieux ?
Tu devrais apprendre à être sérieux pour une fois.
La piste est vraiment impeccable.
L'endroit où J a perdu le contrôle
n'est pas dangereux, en fait.
Ouah.
Tu l'as même testé toi-même, Tar ?
C'est mon circuit,
La sécurité de mes collaborateurs et de mes clients.
Si je ne la conduis pas moi-même, qui le fera ?
Bien dit.
À propos, goudron…
Hm ?
Puis-je faire un seul tour ?
Bien sûr.
Sérieusement ?!
Il y a un vélo de femme de ménage
garé à proximité. Vous pouvez l'utiliser.
Quoi… ?
Je visite votre circuit tout le temps,
et pourtant je n'ai jamais eu l'occasion de conduire !
Même J, quelqu'un en qui j'ai confiance,
a fini à l'hôpital.
Si c'était vous, nous
vous emmènerions au crématorium.
Allons, je ne peux pas être si mauvais.
Non, c'est non.
Mais si c'est Farm qui conduit, c'est une autre histoire.
Vous êtes mon passager aujourd'hui.
Ça suffit ?
Oui. C'est parfait.
Merci.
Conduisez prudemment.
Oui, maman.
Bien sûr, je suis très heureux.
Mes amis m'aiment.
Maman,
Puis-je vous demander une faveur ?
Offrez-moi une Lamborghini.
Tar, où est ma Lambo ?
Je sais que je suis parfaitement cool en ce moment.
Suis-je en train de me faire des illusions ?
Pourquoi est-ce toujours toi…
dans chacun de mes rêves ?
Peux-tu accélérer à fond
et produire ce son fort et cool ?
Voilà ! C'est génial !
Ne me filmez pas.
Comment un type aussi
beau et cool peut-il être encore célibataire ?
Regarder.
Attachez votre ceinture. On y va.
Je n'ai pas les mains libres.
Fais-le pour moi.
Ne t'approche pas trop de moi,
Ou vous tomberez amoureux.
Si je tombe, je peux remonter.
Pas de soucis.
Tenez bon. On décolle.
C'est le meilleur parfum de glace au monde.
Même quand j'aurai soixante ou soixante-dix ans, tu
devras encore m'acheter de la glace à la fraise.
Mm.
Ici.
Vous n'aimeriez pas
la glace à la fraise par hasard ?
Seules les petites filles de trois ans mangent de la glace rose.
Beaucoup de gens aiment les fraises.
Certainement pas…
Mangez, bon sang, pour qu'on puisse aller à la fac !
Vous n'avez pas mis de poison là-dedans, n'est-ce pas ?
Non.
Je l'ai simplement remué avec mes orteils.
Tu es vraiment un connard.
Peux-tu me ramener chez moi
pour que je récupère ma machine à coudre ?
Alors j'irai acheter un nouveau bureau.
Quoi?
Tu n'es là que pour un mois.
À quoi bon un nouveau bureau ?
Vous pouvez utiliser ce tableau.
Un bureau n'est pas un meuble jetable.
Je suis riche.
Je peux le jeter après
ou te le lancer à la figure.
Attendez une seconde.
Vous ne pouvez utiliser qu'une seule main.
Comment as-tu ouvert le sac de nourriture ?
Je l'ai ouvert avec les dents et j'ai versé son contenu dans le bol.
Donc, tu manges
du riz au lait avec ma salive.
Après ça, tu es mon petit esclave.
J, espèce de connard.
Vous êtes sérieux. Je le vois bien.
Allez au diable.
Celui-la!!
Allez-y, mangez.
Beurk, beurk !
Vous pouvez l'avoir.
Tu m'as tellement manqué, ma belle.
Argh !
Oups.
Allez.
Un accueil des plus impressionnants.
Pourquoi m'as-tu surpris comme ça, fiston ?
Regarde, tu es trempé(e) !
Au fait, où est Jinn ?
Vous n'êtes pas venus ensemble ?
Il est chez lui, bien sûr.
Pourquoi serait-il chez nous ?
Papa.
Hm ?
Comment va mon petit garçon ?
Est-il guéri ?
Le garage a appelé.
Ils ont indiqué que si les pièces arrivent à temps,
cela devrait être prêt le mois prochain.
Vraiment?
Même si le problème est résolu, vous ne conduisez pas le véhicule.
Maman!
Ne me fais pas cette tête-là.
Après ce que tu as fait, tu as de la chance que je ne l'aie pas vendu.
Maman, s'il te plaît, ne vends pas mon fils,
ou je mourrai de chagrin.
Vous pouvez le confisquer. Ça ne me pose aucun problème.
Ne vendez surtout pas mon bébé.
Lorsque votre main sera complètement guérie,
Nous aurons à nouveau cette conversation.
Salut, tante Jen, oncle Wee.
On devrait prendre la route, salaud ?!
Oups.
Retournons chez moi, mon ami.
Allons-y, cher ami.
D'accord, cher ami.
Tiens bon, cher ami.
Oui, cher ami ?
Cette chère amie a une faveur à vous demander.
Hm ?
Pouvez-vous porter la machine pour moi ?
Bien sûr, mon ami.
Espèce d'abruti.
Vous donnez le petit doigt,
et vous prenez le bras, nom de Dieu !
Au revoir.
Allez, mon cher ami.
Bien sûr, cher ami.
Oh là là.
Merci,
Nong J-J-Jinn.
Garde-le pour ton père !
Rétablis-toi vite.
Je ne veux plus vivre avec toi.
Comme si j'avais envie de vivre avec toi.
Tu sens la nourriture pour chatons. Ça pue.
Ton visage pue.
Arrête de m'appeler chaton.
Miaou. Miaou.
Espèce d'abruti ! Je vais te griffer le visage.
Miaou, miaou, miaou, miaou.
Miaou!
Miaou.
Miaou à ton père.
Comment diable ai-je su
où était rangé ce tournevis ?
J'ai commandé une glace.
Tenez-en.
Non.
Je me suis déjà brossé les dents.
Quel gâchis pour ma générosité !
Quelle générosité ?
Je l'ai acheté en guise de paiement
pour le transport de mon bureau jusqu'ici.
Si tu ne comptes pas le manger,
laisse-le fondre, bon sang !
Alors pourquoi tu ne
l'as pas mis au frigo, abruti ?
Mon Dieu, tu ne réfléchis vraiment pas !
Même quand j'aurai soixante ou soixante-dix ans, tu
devras encore m'acheter de la glace à la fraise.
J'espère qu'il n'y a pas de votre salive dedans.
Au moins celui-ci ne correspond pas.
Que regardes-tu ?
Si tu le veux, vas-y, prends-le.
Donc…
Vous n'aimeriez pas
la glace à la fraise par hasard ?
Jamais de la vie !
Seules les petites filles de trois ans mangent de la glace rose.
Ne soyez pas un tyran.
Beaucoup de gens aiment les fraises.
Si vous dites ça ailleurs,
vous risquez de vous faire tabasser.
Jinn, aidez-moi.
Quoi?
Je t'avais dit que je ne t'aiderais pas.
Hé, hé.
Dites-le gentiment.
Pouvez-vous le dire gentiment ?
Bien?
Tiens, essaie ceci,
« Phi Jinn, peux-tu aider Nong J ? »
Essayez ceci…
« S’il vous plaît, Phi Jinn. »
Pourriez-vous aider Nong, s'il vous plaît ?
Nong ne peut vraiment pas le faire.
Tout ce que je vois en rêve
se réalise toujours.
C'est bien.
Aimes-tu vraiment la glace à la fraise ?
Oh là là !
Est-ce que ça recommence ?
Que vous a-t-il dit ?
Rien.
Il a simplement dit qu'il n'avait pas bien dormi.
J'ai l'impression qu'il se comporte bizarrement.
J!
Tu as juste eu un moment d'inattention.
On dirait qu'il est toujours en train de penser à quelque chose.
Il sera peut-être toujours comme ça.
Vous ne preniez tout simplement pas la peine de le remarquer auparavant.
À quoi penses-tu ?
Faire de votre coup de cœur secret votre colocataire ?
Les amis peuvent devenir amants.
Zut, J !
Donc?
Qu'a dit le médecin ?
Tu tiens à moi ?